# Сервисное приложение на API.
# Функциональность:
 1. Хранение информации о пользователях (имя, email, возраст).
 2. Предоставление API для добавления, получения и обновления информации о пользователях.
 3. Регистрация пользователей.
 4. Получения JWT токена.
 5. Авторизация с использованием email.
 6. Создание заказов и получение списка своих заказов.


# Стек технологий
Backend
- Python 3.12: Основной язык программирования.
- Django: Веб-фреймворк, обеспечивающий быстрое создание RESTful API и упрощение работы с веб-приложениями.
- Django Rest Framework (DRF): Библиотека для Django, предоставляющая инструменты для построения мощных и гибких REST API.
- PostgreSQL: Реляционная система управления базами данных.
- OAuth2 и JWT: Механизмы аутентификации и авторизации пользователей.
- Docker: Инструмент контейнеризации, позволяющий запускать приложение в изолированной среде и обеспечивать воспроизводимость настроек окружения.

# Запуск
Локально -
 1. Установка зависимостей - pip install -r requirements.txt
2. Создайте базу данных PostgreSQL и настройте подключение через .env файл.
3. Выполните миграцию базы данных:
4. python manage.py makemigrations
5. python manage.py migrate
6. python manage.py runserver
7. Откройте API в браузере: http://localhost:8000/api/docs
8. Создание пользователя - post запрос (api/users).
9. Получение и копирование токена - post запрос (api/token).
10. Авторизация по email и password.
11. Проверка отправки запроса только для авторизованных пользователей.

Dockerfile:

1. Cбилдить образ: docker build -t drfproject .
2. Pапустить в контейнер: docker run --name drfproject_container --rm -p 8000:8000 drfproject
3. Перейти на адрес с документации к API для теста: http://localhost:8000/api/docs
